- Cuantas letras del abecedario estan en la cadena, si estan repetidas cuentela solo una vez
- Pida una cadena por teclado y diga cual es su valor al sumar sus codigos
- Cual es el valor numerico de acuerdo a los códigos del alfabeto
- cuantas veces se repite un caracter dado
- Solicite cadena e imprimala en todas las formas posibles en cuanto a mayusculas y minusculas
- Detetrminar que tipo de palabra es: aguda, grave, esdrujula sobre esdrujula
- Determinar en que tiempo esta conjugado un verbo
- De una cadena diga cuantas vocales tiene, cuantas consonantes, cuantas vocales con tilde y cuantos caracteres especiales.
- Invente un cifrado de texto tipo murcielago o César. Puede utilizar alguna formula matemática para este fin.
- Imprima todas las subcadenas que salen de una cadena comenzando con las dos primeras letras, luego tres primeras y así sucesivamente hasta llegar a la última